什么是数据挖掘？
数据挖掘涵盖了多个学科，统计学、数学、机器学习和数据库等
刚好我的专业都覆盖了。数据挖掘需要将信息转化为价值，从数据中发现知识

你好，我叫陈培杞，对数据挖掘很感兴趣，也一直在学习数据挖掘的知识。
分两部分介绍我自己。
第一部分：我熟悉python，最近两年里都用python写算法和做数据挖掘项目
也熟悉MATLAB，用来参加数学建模比赛，获得了美赛一等奖
同时熟悉SqlServer和MySQL等数据库，会一些linux

第二部分：我说下几个与数据挖掘相关的项目。

在数据挖掘这块，我接触最多的是神经网络。

我的老师因为我的编程能力而邀请我参与他的神经网络手写数字识别的项目。
用Java了解和编写过bp神经网络和卷积神经网络。

后来我也用python编写bp神经网络做股票配对优化的项目，
效果很好也成为了学校的重点项目

昨天刚刚做完一个项目，我用关联规则挖掘出用户对汽车空调不满意的原因

同时，我觉得做数据挖掘，不能少了数据。所以我也熟悉爬虫
因为会分布式爬虫和linux，所以最近在校参与老师的Hadoop大数据平台搭建
正在对化妆品行业进行挖掘分析，已经爬取了淘宝美妆的商品信息和评论

这就是我的经历。

神经网络项目，主要是在传统的协整检验配对上，进行优化。
但协整检验的前提是假设两支股票在未来具有强相关性。
我用神经网络对股票价格进行预测，找出在未来具有强相关性的股票对，
它的获利比传统的高13%

公司会对新员工进行哪些培训？
这个职位在公司的发展空间怎么样？
您觉得，这份工作所需的能力，我还有哪些不具备？
公司有员工宿舍吗？

